PENSAR es de los trabajos mas dificiles que existen por eso pocos nos dedicamos ha ello.
ACTUAR es lo que sigue.
Solo en equipo es posible.

Que me apasiona ?¡

Voy ha compartir algunas de mis ideas,:
-Una capsula para guardar monedas, clasificarlas y auto-contarlas , (esto soluciona el problema de las monedas en bolsas pegadas con cinta , en Tiendas , almacenes , y sector bancario etc.
-Un control inalámbrico,(masue+Teclado) para poder controlar el Pc, tablet , smartphone ( es el futuro) [Esto soluciona el problema, para quienes solo consumen contenidos en Pc , y Teléfono y aparte es inclusivo dando tecnología ha personas en condiciones no aptas )
-Un arreglo para decorar un espacio reducido (grupos de 2 ha 5 personas) en restaurantes, bares, etc.(Soluciona varios problemas ha la hora de conmemorar una ocasión para la cual se reúnen grupos de personas.)
- Ideas de diseño de ropa , Etc, programas de software
-Desarrollo de software 
La TECNOLOGIA ME APASIONA , en Fin 
los deporte jaja

Tarea , :
como instalar Vue solo Vue
instalar correctamente Vue js , y crear mi primer componente 
npm estudiar 
composter de php estudiar 
Crear un CRUD 
Boostrap 4 aprender
terminar jv universidad en udemy 
terminar desarrollo web con javi nigez 
hacer proyectos de 30 min , diferentes con js 

componentes que son 
como crear componentes 


avanzado para hacer QA - cucumber selenium y serenity español 
-Docker - kubernetes , oopenshift

login y logut
con base de datos 
con has#  - MD5
cuando inicie sesion muestre quien fue el que inicion sesion 
link curso php - https://sena.territorio.la/perfil.php?id=6841587
https://sena.territorio.la/perfil.php?id=6841587  (por si no puedo acceder mas )